---
title: Ruby on Rails developer
permalink: /rus/
---

### Обо мне:

Увлеченный разработчик с большими планами.
Стараюсь каждый день изучать новые технологии и решать новые проблемы,
хочу присоединиться к команде единомышленников.

***

### Навыки:

* Ruby(2.0 + ), также знаком с Javascript, Coffescript
* Ruby on Rails (4+, 5), работа с клиентскими библиотеками и фреймворками Jquery
* Хорошо знаком  с *nix-системами (Ubuntu, macOS)
* Html5, SCSS, CSS,  Haml, Slim
* PostgreSql
* Git (merge, rebase)
* Знаком с системами управления проектов(Pivotal Tracker, waffle.io, Trello)
* Деплой и настройка серверов(capistrano, nginx, passenger, unicorn)
* Написание Юнит-тестов с использованием фреймворков rspec, capybara
* Работал с гемами:

> `carrierwave`, `cancan`, `devise`, `better_errors`, `factory_girl`,
  `kaminari`, `simple-form`, `nokogiri`, `responders`, `delayed_job`,
  `whenever`, `activeadmin`, `omniauth`, `paperclip`, `capistrano`, `twitter`,
  `koala`, `faraday`, `foreman`, `rescue`, `sidekiq`, `doorkeeper`, `pry`, и т.д.

* Понимаю необходимость и использую кэширование
* rbenv и rvm
* Опыт рыботы над проектами с TDD и BDD подходами

***

### Проекты:

##### Сервис вопросов и ответов, клон Stack Overflow

_Сам [проект](http://146.185.136.163/), код проекта на [GitHub](https://github.com/vlasikhin/QA-Service)_

- В проекте доступна регистрация пользователей, реализована возможность войти через facebook/twitter.
- Любой пользователь может просматривать вопросы и ответы и выполнять полнотекстовый поиск по приложенияю.
- Предусмотрены права администратора.
- Зарегистрированные пользователи могут создавать вопросы и ответы, голосовать за вопрос и ответ(кроме своего собственного).
- Автор вопроса имеет возможность выбрать лучший ответ на свой вопрос, который после выбора переместится в начало списка ответов.
- Так же реализовано кэширование.
- Добавлена возможность выполнения задач по расписанию(отправка почтовой рассылки).
- Пользователь сайта может подписаться на вопрос и получать письма об обновлениях.
- Основные гемы:

>`rails (4.2.6)`, `pg`, `devise`, `simple_form`, `carrierwave`, `slim`,`private_pub`,
  `omniauth`,`cancancan`,`doorkeeper`,`sidekiq`,`whenever`,`thinking-sphinx`,`unicorn`,
  `rspec-rails`,`capybara`,`pry`,`capistrano`


***

### Опыт работы:

###### г.Санкт-Петербург, 07.2015 - Настоящее время

_Контент-менеджер, ООО "Линкер"([Сайт](http://lincer.ru/))_

Наполнение обслуживаемого сайта контентом, изготовление простых сайтов визиток.
Мониторинг и анализ сайтов конкурентов, выявление удачных решений(применение их на своем сайте).

Так же выполняю функции системного администратора:
  - поддержание работоспособности и настройка компьютеров организации,
  - установка программного обеспечения,
  - прокладка и настройка корпоративной локальной сети,
  - консультирование персонала.

###### г.Санкт-Петербург, 09.2010 - 06.2015

_Занимался бизнесом, работал в оптовой торговле._

***

### Образование:

###### г.Киров, 2000 - 2004

_Факультет Информатики и Вычислительной техники, КФ СГА_

###### г.Санкт-Петербург, 04.2016 - 07.2016
_"Профессиональная разработка на Ruby on Rails", онлайн-школа [Thinknetica](http://thinknetica.com/)_